Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Иә?
(Маяка Ихара) Жетінші фотограф...
Бұл қызықты болды
Барлық таңбалар...
Барлығы камераға қарап тұрған көрініс өте күшті болды.
Бірақ...
Егер солай болса, Зайлдың көрінетін жері жоқ.
Ах...
(Официант) Ж… Жоқ, мырза. Бұл «Неро» деп аталады➡
трюк үшін Zale пайдалану әрқашан мүмкін емес.
Сонда Хонго-сенпай неге...
Мен күшке ерекше көңіл бөлдім.
Бұл трюк үшін маңызды болғандықтан емес пе?
Ах...
Бірақ мен қателесуім мүмкін.
Қалай болғанда да, мен сізді қызықты деп таптым.
Мен соңғы бөлімде таң қалдым.
Бірақ бұл бүкіл оқиғаға сәйкес келеді, мен бұл қулық емес деп ойладым.
Ах...
Жарайды, мен Мәнкенге барамын, ертең көріскенше, Ореки.
♪~
~♪
Мен неге ұмыттым?
Сіз оны бейсаналық түрде елемедіңіз бе?
Мен?
Жауапқа сәйкес болу үшін сұрақты бұрмалаған мен болдым ба?
Хоутару Хоутару
Эй, Хутару!
Ах! Хаха
О, не болды?
Бұл ештеңе емес. Бір нәрсе үшін бе?
Мен сенен бір нәрсе сұрағым келеді.
Майака ше?
Мәнкенге баратынын айтты.
Бұл дұрыс.
Читанда-сан да қайтып келген сияқты.
Басқаша айтқанда, Ибара мен Читанда...
Бұл сіз естігіңіз келмейтін әңгіме.
Жақсы.
Мен барлығының алдында не ойладым?
...және не?
Жоғарыда айтқан қулыққа қатысты сіз Хонго-сенпайдың идеясын айтқыңыз келді ме?
Немесе бұл Хутарудың идеясы болды ма?
Хонго бірақ...
Леви… бұл сенің кінәң.
Хоутару
Бұл қулық Хонго-сенпайдың ойынан бөлек.
Мен дұрыс жауапты білмеймін, бірақ олай емес деп айта аламын.
Бұған белгілі бір негіз болуы керек.
О
Мұндай өлімге әкелетін қайшылық болса да
Мен байқамадым ба?
Бұл қайшылық емес.
Жақсы деп ойлағаным өтірік емес.
Бірақ бұл Хонго-сенпайдың ойы емес.
Басқаша айтқанда?
Сіз сипаттау айласын түсінесіз бе?
Мәтінді ұсынып, оқырмандарды алдаудың жолы емес пе?
Дұрыс.
Сол фильм сияқты-
Оператор шын мәнінде кінәлі...
Бұл сипаттама деп аталатын айла.
Қандай башаламандық
Хоутару
Әуесқойға ұқсайтын Хонго-сенпай...
Жұмбақ зерттеу үшін қандай кітапты пайдаландыңыз?
Холмс, солай ма?
Иә, Хонго-сенпай тек Холмсты оқиды.
Тыңда, Хутару
Сипаттамалық трюк Холмста жоқ.
Ах
(Сатоши) Өте аз мысалдарды қоспағанда, сипаттайтын трюктар болып табылады
Кристи дәуірі
Сол бөлме енді сенікі, білесің бе.
Ол 20 ғасырда пайда болды.
Мен Хонго-сенпайды білмеймін.
Бірақ...
Мен ағамның Кристи сияқты жақсы екеніне сене алмаймын.
Ах
Жеке өзім бұл фильмді қатты ұнатамын.
Егер бұл Хутарудың идеясы болса, мен ештеңе айтпаймын.
Бірақ егер бұл Хонго-сенпайдың идеясы болса, оның да басқаша екенін айтуым керек.
Күте тұрыңыз, біз Хонгоның оқу тарихын білмейміз.
Басқа кітаппен сипаттамалық трюк
Мүмкін мен оған қол тигізген шығармын.
Хигучи, қолыңды көтер де, көліктен шық.
(Хоутару) Мысалы, фильмдер... (Сатоши) Хоутару
Сіз шынымен солай ойлайсыз ба?
Ах!
Егер Хутару шын жүректен осылай сезінсе, мен үшін бұл жақсы.
Менің айтқым келгені осы болды, содан кейін барамын.
Ах
Уф
Не болды?
Алдымен үйге бармадың ба?
Ум... Орики мырза
Менің сізбен сөйлескім келетін бір нәрсе бар.
Сіз де...
(Хоутару) Сіз бұл фильм туралы айтып жатырсыз, солай ма?
Иә... Иә.
Менің ойымша, бұл сізге ұнамады.
Бұл олай емес
және өзімнің ашуымнан адасуда болдым.
Мұны маған Ихара да, Сатоши де айтты.
Бұл Хонгоның шынайы ниеті емес.
Мен де солай деп ойлай бастадым.
Мен де олай ойламаймын.
Хаа
Маған себебін айта аласыз ба?
Күн әлі жоғары. Өзен жағасында серуендеуді қалайсыз ба?
Ореки мырза, бұл жағдайда...
Мені не уайымдағанын білесіз бе?
«Фильм қалай аяқталады?» дұрыс?
Сондықтан мен мұнда келдім
Жоқ, мен шынымен-
Мен фильмнің қалай аяқталғаны маңызды емес деп ойладым.
Сондықтан Ореки мырзаның ойы да өте жақсы болды деп ойлаймын.
Сонымен, сізді не уайымдады?
Мен Хонго мырзаға қызығамын.
Бұл жағдай-
Қалай қарасам да, бұл біртүрлі деп ойладым.
Неліктен Ирису мырза Хонго мырзаға жақын?
Мысалы, Энами мырза қандай қулық жасады?
Менен сұрамадыңыз ба?
Мен мұны түсінбеймін.
Себебі сіз Хонгоның демалғанын қалайсыз, солай ма?
Иә?
Егер сізде идея болса, маған хабарлаңыз.
​​Хонго-сан, сценарийдің болжамы қандай?
Мен оны соңына дейін ұстадым деп ойлаймын.
Жолда құлап қалсам да, тыңдай алар едім деп ойлаймын.
Егер сіздің жағдайыңыз тіпті мұны істей алмайтындай болса.
Мен ең жақын досым деп айтқан Энами мырза...
Менің ойымша, ол ашуланғаны соншалық, сыныптағылардың барлығын ешқашан кешірмейтін.
Мен гид рөлін қабылдамайтын болдым.
Ах...
Менің ойымша, Хонго мырза бұл айла туралы ешкімге айтқан жоқ.
Хонгоның сценарийді өзі жазуға ниеті бар екені айтылды.
Жоқ, менің естуімше, Хонго мырза ерік-жігері әлсіз адам сияқты көрінді.
Бұл жақсырақ...
Сыныптастарын күттіретіндей қыңырлық танытпайды деп ойлаймын.
(Хоутару) Мүмкін сіз аяқталатынына сенімді болмадыңыз ба?
Мен де солай ойладым
Бірақ менің сыныбымның бәрі жақсы.
Менің ойымша, олар Хонго мырзаның жоспарының сапасын сынамайды.
Сіз жақсы адамсыз.
Егер Хонго-санның соңы осыны ойлаған болса.
Мен мұны басқаларға сенімді түрде айта алатыныма сенімдімін.
Міне, осылайша жақсы орындалды.
Бірақ мен оны айта алмадым деп ойлаймын.
(Изуна) Ә? (Сора) Қашан?
Хонго мырзаны дәл не бұрышқа апарды?
Менің білгім келгені осы еді.
Ол үшін...
Мен Шинакабада қылқаламды сындырғаныма сенімдімін.
Хонго мырзаның өкінуі мен жылағаны
Менің ойымша, бұл жасырын.
Бірақ бұл фильм бұл сұраққа жауап бермеді.
Мен мұны жасадым...
Егер бұл сізге ұнамайтын сияқты болса...
Сол себепті болса керек.
(Хоутару) Мен фильмнің шындығын көруге тырысып жатырмын.
Читанда Хонго туралы ойлады ма?
Мен ше?
Менің ойымша, сіз бұл сценарийді жай сөз мәселесі ретінде көрдіңіз.
Сахна параметрі Таңбалар
Кісі өлтіру ісі
Айла
Міне, кінәлі осында.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Мен сценарий жаздым
Мен Хонго адамның сезімдері қамтылғанына сене алмаймын.
ойыма да келмеген
Бұл тамаша детектив рөлі.
Бірақ мен Ореки мырзаны кінәлап отырған жоқпын.
Мен бұл шешуші көрініске қатты таң қалдым.
Бұл Хонго мырзаның ойынан өзгеше.
Менің ойымша, бұл жақсы аяқталды.
(Хоутару) Мен сценарийші рөлін алған жоқпын.
Мен мүлде қателестім.
Бірақ мен не істедім?
Ах...
Мен тура ойлай алмаймын
Маған ешбір шабыт келмейді
Бұл жеткілікті емес пе?
Түсірілім аяқталды.
Қалай ойласаңыз да, қалған фестиваль
Егер сіз бұл туралы ұтымды ойласаңыз, бұл энергияны үнемдеу емес, уақытты ысырап ету.
Ой, әттең
Uggggggtts...
Кітап оқу адамның көңілін аудара ма?
Апа, сізде де осындай кітап болды ма?
Ум
«Императрица, ана махаббаты, құнарлы жүрек, сезімталдық»
Қарап тұрсаңыз, бұл Ирисуға мүлдем сәйкес келмейді.
…ал Ихара – «әділдік»
«Теңдік, әділдік, әділдік»
Сіз қателеспейсіз.
Сатоси – «сиқыршы»
«Жағдаяттың бастамасы, өзіндік ерекшелігі, хоббиі»…
...ал Читанда – «ақымақ»
«Қызығу, әрекет ету ынтасы»
Мен көремін.
...және мен
«Ішкі күш, жауынгерлік рух, байланыстар»?
Бұл мүлдем сәйкес келмейді ме?
Неліктен Сатоси бұл мен деп ойлайды...
«Күш – жұмсақ әйелге айналған қатыгез арыстан»
«Бақыланатын суретпен таңбаланған»
Сатошидің бірі
Мен олармен біргемін...
Бақылауда емес
Бұл менің әпкем, Читанда немесе Ирису болсын.
Мен күш болуы мүмкін
Өте қызықты
Таро туралы мысалдың мағынасы мені білдірді ме?
Бұл шынымен Сатоси сияқты көрінеді.
Мен өз көзқарасымды өзгерттім...
Өз көзқарасыңызды өзгертесіз бе?
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
О, біраз уақыт болды.
Сәлем
Фильм жақсы болар еді.
Ынтымақтастығыңызға рахмет. Рақмет сізге.
Дұрыс, алдағы сенбіде ұшыру бар.
Сіз де бізге қосылғыңыз келе ме?
Мен бармаймын.
Иә?
Ирису-сенпай, айтарым бар.
Бұл Юньнань шайы.
Бұл матча.
Уақытыңызды бөліңіз.
Олай болса оқиға қандай?
(Хоутару) Менің аға ағам осы дүкенде менің дағдыларым бар екенін айтты.
Әрине
Қандай технология?
Менің айтқанымды қалайсың ба? Дедукция техникасы...
(Хоутару) Бұл дұрыс емес, солай емес пе? (Ирису) Иә?
Мен детектив емеспін
Ол жұмбақ жазушы емес пе еді?
Қандай кеңес болды?
​​Бұл Холмс.
Сізге Холмс туралы спойлер бере аламын ба?
О, маған бәрібір.
Хонго оқыған романда бір жазба бар еді.
Бұл оның көшірмесі.
Мен біріншімін
Мен қолдануға болатын кейбір идеяларды таңдадым деп ойладым.
Бірақ бұл қате болды.
Сатосидің айтуынша...
«Қызыл шаштар қауымдастығы» мен «Саннин Гаридеб» бір айла сияқты.
Неліктен «Қызыл шаштар қауымдастығы» үшбұрыш, ал «Саннин Гаридеб» қос шеңбер?
Сатошиден әрбір мазмұн туралы сұрағанымда, мен көргенім...
Қос шеңбер - кейіпкердің тірі болған оқиғасын, ал крест - кейіпкердің өлген жерін білдіреді.
Менің түсінігім мынау.
Хонгоның ойында ешқандай айла болған жоқ.
Ол бақытты аяқталуды ұнататын және трагедияларды, әсіресе адамдар өлетін оқиғаларды ұнатпайтын.
Сіз бұл туралы ойласаңыз...
Маған мағынасы бар нәрселер болды.
Бірі – қанның аздығы.
Тағы бір мәселе - сауалнама нәтижелерінің оғаштығы.
Сауалнама нәтижелері?
Сізге осындай нәрсе түсті ме?
Оны маған жомарттықпен қарызға бердің.
...және бұл сауалнама...
Өлім санының 100-ден асуы мүмкін емес.
Сыныпта шамамен 30 адам болса да, бұл әлі де жарамды дауыс.
Сонымен, бұл жарамсыз дауыс дегеніміз не?
Бұл нөл адам өлетінін білдіреді.
Бұл дауысқа Хонго кірді.
Оның сценарийі өлімге әкелмеуі керек еді.
Бұл оның әдеті.
Дегенмен...
Менің сыныптастарым бірнеше рет импровизация жасап, бақылаусыз әрекет етті.
Мен Хонгоның түсірілімге қатыспағанын естідім.
Ең бастысы...
Сценарийде Кайто өлді деп айтылмайды.
Бірақ бейнеде...
That's right.
Бұл қол жақсы жасалған.
Ихара да осылай деді.
Қайда қарасаңыз да, Кайто өлген.
Бұдан былай барлығы адасушылық, дәлел жоқ.
Бірақ Сенпай, айтпасқа амалым жоқ.
Хонго сыныптасы...
«Қайта түсіріңізші, себебі ол сценарийден өзгеше» деп айта алмадым.
Ол қорқақ және байсалды еді.
Менің ойымша, ол сауалнама нәтижелерін елемегені үшін өзін кінәлі сезінді.
Бұл жерде Ирису-сенпай келеді.
Егер жағдай осылай жалғаса берсе, Хонго жаман жігітке айналады.
Сондықтан сіз Хонгоны ауыртып, сценарийді аяқтамай қалдырдыңыз.
Содан кейін сыныптастарын жинап, шегерім сайысын өткізеді.
Бірақ бұл шын мәнінде сценарий сайысы болды.
Барлығының сценарийі жақсы емес екенін түсінгенде...
Олар тіпті бізді де қатыстырды.
Ешкім... Мен де!
Мен бірдеңе жасап жатқанымды түсінбедім.
Себебі сен менің көзқарасымды өзгерттің.
Менің туындым Хонгоның сценарийін ауыстырды.
Бұл оның зардап шекпейтінін білдіретін өлшем.
Жоқ?
Мен басынан бастап басқа ештеңе айтқан жоқпын.
Мұны маған сен айттың.
«Қабілетсіз адамдардың санасыздығы қабілетсіздерге ауыр».
Сіз қалжыңдап тұрсыз ба?
Сіз қабілетсіз адамдардың сезіміне мән бермейсіз.
Сіз тек қорытындыны көріп отырсыз, солай емес пе?
Өте рахмет. Енді барамын.
…Жарайды!
Менің дағдыларым бар деп айтқаныңыздың бәрі Хонгоның арқасында болды ма?
Әркім өзін-өзі білуі керек деген сөз өтірік пе?
(Жел қоңырауының дыбысы)
Бұл жүректен шыққан сөздер емес. Оларды өтірік деп айту...
Сіздің еркіндігіңіз
Мұны естігенде мен жеңілдеп қалдым.
Ал, Лабраба,
Хаа
Не?
Жоқ
«Хонго мырзаның ойында қандай сценарий болды?»
«Мен алаңдаймын»?
Иә? Жоқ, олай емес.
Бұл сізге ұқсамайды.
Мен сияқты емес пе...?
Бұл дұрыс.
Ореки мырза да Ореки мырзаға ұқсамайды.
Маған ұқсайды емес пе...
Жарайды, мен оны өзім сияқты сұраймын.
Хонго-санның сценарийі қандай болды?
Мен қызықпын
Ореки мырза, айтыңызшы.
Бұл менің қиялым ғана.
Егер Кайто өлмесе, жабық бөлме шешіледі.
Кінәлі - Коносу, ал кіру жолы - терезе.
Иә, бірақ терезе...
(Хоутару) Оң жақта күту бөлмесінде екі терезе бар, бірақ біреуі жақсы.
Коносу Зайлды басып кіру үшін пайдаланады, Кайтоны қуып жетіп, оны пышақтайды.
Сізді өлтірмейтін бір соққымен
Содан кейін екінші қабатқа оралу үшін қайтадан Zail пайдаланыңыз.
Бетіңізде немқұрайлы көзқараспен барлығына қосылыңыз
Осымен
Ах! Сонымен Хонго-сан...
Сіз Коносу мырзаға қолынан келгеннің бәрін істеуді айттыңыз.
Иә? Бірақ Хонго-сан іздеген жетінші адам...
(Хоутару) Әй, ол аяқталмаған соң шықты.
Иә, бірақ сол алты адамнан басқа ешкім келмеді.
(Хоутару) Актерлер құрамы тек актерлермен шектелмейді.
Бір баяндауыш болды, солай ма?
Егер біреу қате әрекет етсе — тіпті ол жай ғана апаттық жағдай болса да —
Сонда Кайто мырзаның бөлмесі неге құлыптаулы болды?
Кайто жоғарғы жеңге өзі кіріп, есікті құлыптады.
(Ирис) Анашым, әкешім! Ағам мен апам да!
Әдетте бұл қылмыскердің... қудалауына жол бермейді.
Мүмкін емес.
Ах
Не болды?
Жоқ, Хонго мырзаның сезімі...
Мен аздап түсінгендей болдым.
Леви… бұл сенің кінәң.
Каито мырзаны пышақтап кеткен соң шығар.
Мен Коносу мырзамен сөйлесіп, оның өзін не үшін пышақтап алғанын сұрадым.
Ал Коносу мырзаны қорғау үшін ол үйіне оралды.
Мен Угамсодеге барып, сол жерде құладым.
Иә? Бірақ мен жарақатымды қалай түсіндіре аламын?
Жарақаттарға келетін болсақ, бұл оңай. Бұл бөлмеде әйнек шашылып жатты.
Әй, қазір ойлап қарасам, бұл дұрыс.
(Хоутару) Құлаған кезде стақан оны кесіп тастады делік.
Әңгіменің мәні осы еді.
Коносу Кайтоға пышақ салды...
Мен Кайто Коносуны неге кешіргенін білмеймін.
Хонго сөйлегенше бұл жұмбақ болып қалады.
Бұған көмектесу мүмкін емес.
Неге біреуді пышақтау керек?
Неге сені пышақтап кеткен адамның қашып кетуіне жол бересің?
Хонго мырза мұны қалай суреттеуге тырысты?
Мен өте қызықпын.
(Хоутару) Айтпақшы, иә?
Сіз бұл оқиға туралы бірдеңе білмедіңіз бе?
Иә? Мен ештеңе білмедім
(Ирис) Анашым, әкешім! Ағам мен апам да!
Сіз детективсіз. Әркімнің теориясы...
Мен сенбедім.
Әдеттегідей емес
Хонгоға деген жанашырлық жалғыз себеп пе?
А, түсіндім.
Ум... күлмеңіз.
О
Менің ойымша, бұл Хонго мырза екеуміздің ұқсастығымыздан.
​​О?
Ах... бұл ұят нәрсе.
Мегуми Фушигуро.
Мен сондай-ақ адамдардың өлімі туралы әңгімелерді ұнатпаймын.
Сізге ұқсайды.
♪~
~♪
Келесі жолы «Шексіз үйілген»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory